Лабораторная работа №9
Расположение анимаций и связанные с ними элементы:
1. index.html > #u11_img - горизонтальное движение в стороны
2. index.html > #u12_img - тряска
3. index.html > #u13_img - перемещение вверх "прыжки"
4. autors.html > #u79_div - увеличение при наведении мыши
5. challenge.html > #u150 - увеличение при наведении мыши
Несуществующую страницу можно найти в подъменю пункта Главная
Лабораторная работа №10
Расположение SVG:
1. challenge.html - изменение цвета круга
2. err404.html - звезда
3. autors.html - полый квадрат 
